## 可转债票面利率
----

接口：cb_rate
描述：获取可转债票面利率
限量：单次最大2000，总量不限制
权限：用户需要至少5000积分才可以调取，具体请参阅[积分获取办法](https://tushare.pro/document/1?doc_id=13)

**输入参数**

名称 | 类型  | 必选 | 描述
---- | ----- | ---- | ----
ts_code | str | Y | 转债代码，支持多值输入


**输出参数**

名称 | 类型 | 默认显示 | 描述
--- | ---- | ---- | ----
ts_code | str | Y | 转债代码
rate_freq | int | N | 付息频率(次/年)
rate_start_date | str | N | 付息开始日期
rate_end_date | str | N | 付息结束日期
coupon_rate | float | N | 票面利率(%)


<br>
<br>


**接口示例**

```python

pro = ts.pro_api(your token)
#获取可转债基础信息列表
df = pro.cb_rate(ts_code='123046.SZ,127064.SZ',fields="ts_code,rate_freq,rate_start_date,rate_end_date,coupon_rate")

```

<br>
<br>

**数据示例**

				ts_code  rate_freq rate_start_date rate_end_date coupon_rate
	0   123046.SZ          1        20200319      20210318    0.500000
	1   123046.SZ          1        20210319      20220318    0.700000
	2   123046.SZ          1        20220319      20230318    1.000000
	3   123046.SZ          1        20230319      20240318    1.500000
	4   123046.SZ          1        20240319      20250318    2.500000
	5   123046.SZ          1        20250319      20260318    3.000000
	6   127064.SZ          1        20220519      20230518    0.200000
	7   127064.SZ          1        20230519      20240518    0.400000
	8   127064.SZ          1        20240519      20250518    0.600000
	9   127064.SZ          1        20250519      20260518    1.500000
	10  127064.SZ          1        20260519      20270518    1.800000
	11  127064.SZ          1        20270519      20280518    2.000000